# Система упрпавления контактными данными клиентов

Данная CRM-система обладает базовым функционалом, но позволяет существенно облегчить работу с клиентской базой:
* просмотреть список контактов в виде таблицы;
* добавить нового клиента;
* изменить информацию о существующем клиенте.

Интерфейс представляет из себя единственную страницу, на которой располагается таблица клиентов, кнопка добавления нового клиента,а также шапка с логотипом компании и строкой поиска клиентов.

А теперь немного подробнее об элементах интерфейса...

***В шапке*** реализована ***строка поиска***, поиск клиента происходит, когда пользователь завершил ввод. Под строкой появляется блок с результатами поиска, в которых выделено значение из поля ввода. При выборе элемента страница прокручивается до нужного результата, а сам клиент в таблице подсвечивается.

***Логотип*** на мобильном устройстве становится кнопкой, при нажатии на которую появляется строка поиска.

***Заголовки*** таблицы, при клике, позволяют получать отсортированные (по соответствующему полю) данные.

***Контакты клиента*** в таблице различаются по внешнему виду и имеют всплывающие подсказки.

***ФИО клиента*** в таблице - это ссылка на карточку клиента с его персональными данными, в которой в свою очередь контакты клиента также реализованны ссылками, что позволяет связаться с клиентом быстро и удобно.


***

При клике на кнопку "Добавить клиента" появляется модальное окно, в которое вводится соответствующая информация. При сохранении, во время взаимодействия с сервером, с помощью атрибута "disabled" поля защищены от изменения. 

Перед отправкой форма проходит базовую валидацию. В случае некорректногот введения данных появляется сообщение об ошибке. 

Сообщение об ошибке появляется также, если данные не сохранились на сервере.

При загрузке данных таблицы и модального окна для изменения клиента появляется индикатор загрузки на  месте загружаемой таблицы и кнопке "Изменить" соответственно.